SIN FN
Empleado (ci*, usuario, contrasena, nombre, telefono, rango)
Reserva (Estado
Solicita (Fecha

RNE
-Cuando se confirma el pago, el atributo "Estado" en Reserva pasa a estar "Confirmado".
-El Empleado que recibe mascotas es solamente de rango "Oficinista" o "Gerente".
-El Empleado que confirma pago es de rango "Oficinista" o "Gerente".
-El Empleado que cobra es de rango "Oficinista" o "Gerente" .
-El Empleado que regula precio es solamente de rango "Gerente".
-El Empleado que confirma la recepcion del transporte es solamente de rango "Recepcionista de Garage" o "Gerente".
-El Empleado que confirma la salida del transporte es solamente de rango "Recepcionista de Garage" o "Gerente".
-El Empleado que controla los horarios es solamente de rango "Gerente".
-El Empleado que Escribe la solicitud de reserva es de rango "Oficinista" o "Gerente".
